I wonder why the sky looks so lonely?
අහස මෙතරම් තනිකමක් පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
This is Edolas after Natsu and the others left.
නට්සු සහ අනෙක් අය ගියාට පස්සේ මේ එඩෝලාස්.
Hey, bring me some more bricks!
හේයි, මට තව ගඩොල් ටිකක් ගේන්න!
That Great Demon Lord sure did a number on us...
ඒ මහා යක්ෂ දෙවියන් වහන්සේ අපිට ගොඩක් පහර දුන්නා...
Things are destroyed all over!
දේවල් හැමතැනම විනාශ වෙලා!
Well, now...
හොඳයි, දැන්...
Anyway, now we have to rebuild the city, right?
කොහොම හරි දැන් අපි නගරය නැවත ගොඩනඟන්න ඕනේ නේද?
Let's work hard, everyone! We might not have magic, but we can still do this!
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු! අපිට මැජික් නැතුව ඇති, නමුත් අපිට තවමත් මේක කරන්න පුළුවන්!
That's an excellent spirit they have.
ඒක එයාලට තියෙන විශිෂ්ට ආත්මයක්.
He Who Erases Life.
ජීවිතය මකා දමන තැනැත්තා.
I've brought him.
මම එයාව ගෙනාවා.
Hey, hey, hey! Hold it a sec!
හේයි, හේයි, හේයි! තත්පරයක් ඉන්න!
What do you want, Lucy Loser?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ලුසී ලූසර්?
It's true that I told you to think up a way to move the guild...
ඇත්ත, මම ඔයාට කිව්වා සංසදය මාරු කරන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න කියලා...
But what the hell is this?!
ඒත් මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
You want us to pull it ourselves?
අපිම ඒක ඇදගන්නද ඔයාට ඕන?
We don't have any other choice! All the magic power's gone...
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ! සියලුම මැජික් බලයන් ඉවරයි...
You thinkin' of escapin', huh?
ඔයා පැනලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
O-Of course not!
ඕ-ඇත්තෙන්ම නැහැ!
Oh, I know!
ඔහ්, මම දන්නවා!
I'll just tow 'er with this.
මම මේකත් එක්ක යන්නම්.
Check out the horsepower on my ride...
මගේ ගමනේ අශ්වබල ශක්තිය බලන්න...
Oh yeah, baby, I'm cooool!
ඔහ් ඔව්, බබා, මම නියමයි!
Go Fire!
ගිනි ගන්න!
Uh?
අහ්?
What was that?
එය මොකක් ද?
A magic four-wheeler without any magic power is less useful than a push cart.
කිසිදු මැජික් බලයක් නොමැති මැජික් හතරේ වාහනයක් තල්ලු කරත්තයකට වඩා අඩු ප්‍රයෝජනවත් වේ.
Juvia-chan, your mind is so sharp!
ජුවායා-චාන්, ඔයාගේ හිත හරිම තියුණුයි!
It's still more useful than you.
ඒක ඔයාට වඩා තාමත් ප්‍රයෝජනවත්.
Ouch...
ඕහ්...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
I never expected anything out of you anyway!
කොහොමත් මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
Ouch!
අපොයි!
Listen up! We're dragging this thing to the Royal City at least!
අහන්න! අපි මේක රෝයල් සිටි එකටවත් ඇදගෙන යනවා!
Take your stations!
ඔබේ ස්ථාන ගන්න!
Let's go, Nee-chan.
අපි යමු, නී-චාන්.
Yeah...
ඔව්...
Um, what are you doing?
අම්මෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
You expect delicate maidens such as ourselves to carry such a heavy load?
අපි වගේ සියුම් තරුණියන්ගෙන් මේ තරම් බරක් උස්සන්න ලැබෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
D-Delicate?!
ඩී-ටෙලිකේට්?!
The Royal City has entered a new era.
රාජකීය නගරය නව යුගයකට පිවිස ඇත.
Everyone's hearts are looking toward the future.
සෑම කෙනෙකුගේම හදවත් අනාගතය දෙස බලා සිටී.
But they have not forgotten about your existence.
නමුත් ඔවුන් ඔබේ පැවැත්ම ගැන අමතක කර නැත.
I must decide on an appropriate punishment, and uphold justice.
මම සුදුසු දඬුවමක් තීරණය කළ යුතුයි, යුක්තිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
I understand.
මට තේරෙනවා.
As King, I proclaim thus:
රජෙකු වශයෙන් මම මෙසේ ප්‍රකාශ කරමි:
Faust, I order you banished from the Royal City.
ෆවුස්ට්, මම ඔබව රාජකීය නගරයෙන් පිටුවහල් කිරීමට නියෝග කරනවා.
You will never be allowed to set foot in this city again.
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක මෙම නගරයට පය තැබීමට අවසර නොලැබේ.
But...
නමුත්...
Erza Knightwalker.
අර්සා නයිට්වෝකර්.
Without my permission, you are not allowed to leave the Royal City.
මගේ අවසරයකින් තොරව, ඔබට රාජකීය නගරයෙන් පිටවීමට අවසර නැත.
I would gladly accept execution...
මම සතුටින් මරණ දඬුවම පිළිගන්නවා...
Suit yourself.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
No. You will be put to work with the citizens in reconstruction.
නැහැ. ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු සඳහා පුරවැසියන් සමඟ වැඩ කිරීමට ඔබව යොදවනු ලැබේ.
Bydo, Sugar Boy, Hughes...
බයිඩෝ, ෂුගර් බෝයි, හියුස්...
You will receive the same punishment as Erza Knightwalker.
ඔබටත් එර්සා නයිට්වෝකර්ට ලැබුණු දඬුවමම ලැබෙනු ඇත.
That is all.
එච්චරයි.
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Whoa... I mean, like, whoa I can't just accept that!
හෝව්... මම කියන්නේ, හෝව් වගේ, මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
So the Magic Regiments get off free?
ඉතින් මැජික් රෙජිමේන්තු නිදහස් වෙයිද?
What is the meaning behind this?
මෙහි පිටුපස ඇති තේරුම කුමක්ද?
Atone for your sins.
ඔබේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
In that case I'd rather be executed!
එහෙම උනොත් මට මරණ දඬුවම නියම වෙනවට වඩා හොඳයි!
I refuse to live a life of humiliation!
මම නින්දිත ජීවිතයක් ගත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
That's right. Got it?
ඒක හරි. තේරුණාද?
We were always prepared for the worst.
අපි හැම විටම නරකම දේට සූදානම්ව සිටියෙමු.
New King, this is our will.
අලුත් රජතුමනි, මේ අපේ කැමැත්තයි.
I think you grasp it now, yes?
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති නේද?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
In that case, let me atone for my sins as well!
එහෙම නම්, මගේ පව්වලටත් සමාව දෙන්න!
Coco, you acted based on your conscious.
කොකෝ, ඔයා ක්‍රියා කළේ ඔයාගේ සිහිකල්පනාවට අනුවයි.
Your actions were noble.
ඔබේ ක්‍රියාවන් උතුම් විය.
Regardless of your past, do not make nothing of them.
ඔබේ අතීතය කුමක් වුවත්, ඒවා කිසිවක් බවට පත් නොකරන්න.
But...
නමුත්...
Even without magic power, you people all have incredible latent powers.
මැජික් බලයක් නොමැතිව වුවද, ඔබ සැමට ඇදහිය නොහැකි තරම් ගුප්ත බලයන් ඇත.
Furthermore, you have knowledge and experience.
තවද, ඔබට දැනුම සහ අත්දැකීම් තිබේ.
I want you to put them to work in restoring the Royal City.
රාජකීය නගරය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඔබ ඔවුන්ව යොදවන්න මට අවශ්‍යයි.
If you think that to be difficult,
ඒක අමාරුයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
consider it the ultimate punishment you receive from me.
ඒක මගෙන් ඔයාට ලැබෙන අන්තිම දඬුවම විදිහට සලකන්න.
And what of his highness?
ඔහුගේ උතුම්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I mean, Faust... Wouldn't he be the same?
මම කියන්නේ, ෆවුස්ට්... එයාත් ඒ වගේ වෙයි නේද?
Why is he the only one that's banished?
ඇයි එයාව විතරක් පිටුවහල් කළේ?
That's right!
ඒක හරි!
Enough already.
ඇති.
But...
නමුත්...
Be well.
හොඳින් ඉන්න.
I am thankful for your lenient sentence, new King.
නව රජතුමනි, ඔබගේ ලිහිල් දඬුවමට මම කෘතඥ වෙනවා.
I called out to that youth when he left...
ඔහු ගිය පසු මම ඒ තරුණයාට කතා කළා...
Yes, I noticed.
ඔව්, මම දැක්කා.
Solidarity.
සහයෝගීතාවය.
Huh?
හහ්?
Courage.
ධෛර්යය.
Conviction.
වරදකරු කිරීම.
It seems I had forgotten some important things...
මට වැදගත් දේවල් කිහිපයක් අමතක වුණා වගේ...
Is being in a guild fun?
සංසදයක සිටීම විනෝදජනකද?
Yeah!
ඔව්!
When I asked that, I'll never forget the smile on that youth's face.
මම එහෙම ඇහුවම, ඒ තරුණයාගේ මූණේ තිබුණු හිනාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
I don't know exactly why...
මම හරියටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
That is all.
එච්චරයි.
Coco! Keep on running!
කොකෝ! දුවන්න!
I will!
මම!
Man, what a breeze!
මචං, මොනතරම් සුළඟක්ද!
Quite peaceful, really...
හරිම සාමකාමීයි, ඇත්තටම...
Comfy...
සුවපහසු...
Don't ride on the inside!
ඇතුලෙන් පදින්න එපා!
And don't have tea, damn it!
තේ බොන්න එපා, අපරාදේ!
And just like that... Moving is over!
ඒ වගේම තමයි... මාරුවීම ඉවරයි!
What's that?
එය කුමක් ද?
They moved a building?
ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලක් මාරු කළාද?
Wait, that mark... Could they be...?
ඉන්න, ඒ සලකුණ... ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද...?
Hey, everyone in the Royal City!
හේයි, රාජකීය නගරයේ සිටින සැමට!
We're Fairy Tail!
අපි ෆෙයරි ටේල්!
We'll solve any problem you might have!
ඔබට ඇති ඕනෑම ගැටළුවක් අපි විසඳන්නෙමු!
Our fee is fully negotiable!
අපගේ ගාස්තුව සම්පූර්ණයෙන්ම සාකච්ඡා කළ හැකිය!
In honor of our new opening, prices are super cheap!
අපගේ නව විවෘත කිරීමට ගෞරවයක් වශයෙන්, මිල ගණන් ඉතා ලාභදායීයි!
Come on by!
එන්න!
Ooh, that'll be a big help!
ඕහ්, ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි!
The Great Demon Lord broke my roof! Can you repair it?
මහා යක්ෂ දෙවියන් මගේ වහලය කැඩුවා! ඔබට එය අලුත්වැඩියා කළ හැකිද?
We don't got nearly enough brick-layers.
අපිට ඇති තරම් ගඩොල් සාදන්නන් නැහැ.
Someone help out!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
We'd be happy to!
අපි සතුටු වෙනවා!
They're telling us to do things like fix the roof...
එයාලා අපිට කියනවා වහල හදන්න වගේ දේවල් කරන්න කියලා...
And baking bricks, too...
ඒ වගේම ගඩොල් පිළිස්සීමත්...
Witches...
මායාකාරියන්...
Now, earn that cash!
දැන්, ඒ මුදල් උපයන්න!
She's too cruel...
ඇය හරිම කෲරයි...
On the other hand, here is Earthland's Fairy Tail.
අනෙක් අතට, මෙන්න පෘථිවි භූමියේ සුරංගනා වලිගය.
And then...
ඊළගට...
S-Seriously?
ඇත්තටම?
Y-You're alive?!
ඔයා ජීවතුන් අතරද?!
Lisanna!
ලිසානා!
Don't you dare touch her with your filthy mitts!
ඔයාගෙ අපිරිසිදු අත්වැසුම් වලින් එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
That's the same reaction I had...
මටත් ඒ ප්‍රතිචාරයමයි දැනුනේ...
Yeah!
ඔව්!
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Thank goodness. The guild's just like it was before.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. සංසදය කලින් වගේමයි.
I see. Looks like no one knows anything about the Anima.
මට පේනවා. ඇනිමා ගැන කවුරුත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ.
Anyway, what's important is that everyone is safe.
කොහොම වුණත්, වැදගත් වෙන්නේ හැමෝම ආරක්ෂිතව ඉන්න එක.
This is messed up.
මේක අවුල් වෙලා.
So, this is a wizard's guild...
ඉතින්, මේක මායාකාරයන්ගේ සංසදයක්...
Lisanna!
ලිසානා!
Master!
මාස්ටර්!
I believed...
මම විශ්වාස කළා...
Everyone raised in this guild is a child of this guild.
මෙම සංසදයේ හැදී වැඩුණු සෑම කෙනෙකුම මෙම සංසදයේ දරුවෙකි.
And what parent is there that doesn't worry about their child?
ඒ වගේම තමන්ගේ දරුවා ගැන කරදර වෙන්නේ නැති දෙමව්පියෙක් කවුද?
doesn't believe in their child?
තමන්ගේ දරුවා විශ්වාස නොකරන දෙමව්පියෙක් කවුද?
You can tell me all about what happened later.
ඊට පස්සේ වෙච්ච හැමදේම ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
You two, Natsu...
ඔය දෙන්නා, නට්සු...
Sure, Gramps!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සීයලා!
Anyway, you did great in coming home!
කොහොම වුණත්, ඔයා ගෙදර ආව එක නියමයි!
Master...
මාස්ටර්...
I am back home, aren't I?
මම ආපහු ගෙදර ආවා නේද?
That's right. This will always be your home.
ඒක හරි. මේක හැමදාම ඔයාගේ ගෙදර වෙයි.
Welcome home, Lisanna.
ලීසානා, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
Welcome home, Lisanna!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලීසානා!
I'm home!
මම Home!
Ack! The Master!
අහෝ! ස්වාමියා!
Lisanna-san, please calm down!
ලීසානා-සන්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
Cry all you'd like... Before the party that is.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න... ඒ පාටියට කලින්.
Anyone wanting seconds-kina?
තත්පර-කිනා ඕන කරන අය ඉන්නවද?
Kinana-chan!
කිනානා-චාන්!
I'd like one over here!
මට මෙතන එකක් ඕන!
Let's live it up together!
අපි එය එකට ජීවත් කරමු!
The guild's changed, too...
සංසදයත් වෙනස් වෙලා...
You seem a little different too, Mira-nee.
ඔයාත් ටිකක් වෙනස් වගේ පේනවා මිරා-නී.
Do I?
මම එහෙමද?
But Fairy Tail is always Fairy Tail.
නමුත් සුරංගනා වලිගය සැමවිටම සුරංගනා වලිගයයි.
Lisanna.
ලිසානා.
This is a day to celebrate, Baby!
මේක සමරන්න ඕන දවසක්, බබෝ!
I really am glad you are safe.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
Welcome home, Lisanna.
ලීසානා, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
The Raijinshuu! It's rare to see you in the guild.
රයිජින්ෂු! ඔබව සංසදයේ දැකීම කලාතුරකිනි.
Oh, I wouldn't say that.
ඔහ්, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
After all, I myself am...
සියල්ලට පසු, මමම ...
...a fairy, after all!
...සුරංගනාවක්, කොහොමත්!
Her hairstyle's changed!
ඇගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් වී ඇත!
*gloom*
*අඳුර*
So has her's!
ඇගේත් එහෙමයි!
Rain?
වැස්සද?
*gloom*
*අඳුර*
What's wrong with Juvia?
ජුවායාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
She seems down...
ඇය බිම වැටිලා වගේ...
*gloom*
*අඳුර*
In Edolas, it's Gray that's in love with Juvia.
එඩෝලාස් හි, ජුවාට ආදරය කරන්නේ ග්‍රේ ය.
What?!
කුමක් ද?!
Maybe the hairstyle?
සමහරවිට කොණ්ඩා මෝස්තරය?
The you over there is...
එතන ඉන්න ඔයා...
Damn, just remembering it makes me...
අපොයි, ඒක මතක් වෙනකොටත් මට...
Tell me already! My sake's gonna go bad.
මට කියන්න! මගේ යහපතට ඒක නරක අතට හැරෙයි.
Juvia wants to go to Edolas!
ජුවාට එඩෝලාස් වලට යන්න ඕන!
So that's it...
ඉතින් එච්චරයි...
Me, too.
මටත්.
M-Me, too.
මම-මමත්.
This guild's really the best!
මේ සංසදය ඇත්තටම හොඳම එකක්!
So loud!
හරිම හයියෙන්!
Stop making a scene, Natsu!
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න, නට්සු!
Was the Natsu over there like this?
නට්සු එතන මෙහෙමද හිටියේ?
My deepest apologizes-kina.
මගේ බලවත් සමාව අයදිමි - කිනා.
Well, about that.
හොඳයි, ඒ ගැන.
I-I'm being bullied by Lucy-san!
ලුසී-සැන් මට හිරිහැර කරනවා!
He's like that.
එයා ඒ වගේ.
What's with that? Hilarious!
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ? හිනා යන සුළුයි!
I totally, totally wanna see that Natsu.
මට ඒ නට්සුව සම්පූර්ණයෙන්ම බලන්න ඕන.
My muscles hurt from laughing!
හිනා වෙලා මගේ මාංශ පේශි රිදෙනවා!
What a hoot-kina!
මොනතරම් විකාරයක්ද!
I ain't some freak-show!
මම අමුතු චරිතයක් නෙවෙයි!
So cute!
හරි හුරුබුහුටියි!
Hey, Happy... Nice work there.
හේයි, සතුටුයි... හොඳ වැඩක්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
So then, can you please pulverize the Dragon Slayers that are overly excited and running amok?
එහෙනම්, ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හා උද්දාමයෙන් දුවන ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් කුඩු කරන්න පුළුවන්ද?
Once the party's over.
සාදය ඉවර වුනාට පස්සේ.
T-That conversation's pretty dark!
T-ඒ සංවාදය හරිම අඳුරුයි!
I ain't waitin' that long!
මම එච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
Let's fight right now!
අපි දැන්ම සටන් කරමු!
Q-Quite a lively guild...
ප්‍රශ්නය- හරිම සජීවී සංසදයක්...
Everyone seems to get the same first impression.
හැමෝටම එකම පළමු හැඟීම ඇති වෙනවා වගේ.
That's what makes it fun!
ඒකයි ඒක විනෝදජනක කරන්නේ!
And everyone here has magic power inside their body?
මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම ඇඟ ඇතුලේ මැජික් බලයක් තියෙනවද?
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
That's right. These are Earthland wizards.
ඒක හරි. මේ පෘථිවි භූමි මායාකාරයෝ.
Erza!
එර්සා!
Oh yeah... In Edolas, you worked with Erza, yes?
ඔව් ඔව්... එඩෝලාස් එකේදි ඔයා එර්සා එක්ක වැඩ කළා නේද?
And you're still together now.
දැන් ඔයාලා තාමත් එකට ඉන්නවා.
But what's important isn't magic itself.
නමුත් වැදගත් වන්නේ මැජික් නොවේ.
It's the heart of the person who uses it.
එය භාවිතා කරන පුද්ගලයාගේ හදවතයි.
Isn't that right, Lily?
එහෙම නේද ලිලී?
Even if you are a different person, seeing a familiar face puts me slightly more as easy.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වුණත්, හුරුපුරුදු මුහුණක් දකින එක මට ටිකක් පහසුයි.
Okay, Salamander, little girl!
හරි, සලමන්ඩර්, පොඩි කෙල්ලේ!
Let's have a fight between my Lily, the blue cat, and the white cat!
මගේ ලිලී, නිල් පූසා සහ සුදු පූසා අතර සටනක් කරමු!
Sounds good to me.
මට හොඳයි වගේ.
Looks like you've got the eye of a bigshot, there...
ඔයාට ලොකු පහරකෑමක ඇසක් තියෙනවා වගේ, අන්න...
You'll be fine. Probably.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. බොහෝ විට.
I've been waitin' for you to ask!
මම ඔයා ඉල්ලනකම් බලාගෙන හිටියා!
Well, I sure haven't.
හොඳයි, මම නම් එහෙම කළේ නැහැ.
Just so you know, my Lily is the strongest of the strong!
ඔයා දන්නවනේ, මගේ ලිලී තමයි ශක්තිමත්ම අය අතරින් ශක්තිමත්ම!
And Happy's the cattiest of the cats, so there!
ඒ වගේම හැපි තමයි පූසන් අතරින් බළල්ම එක, ඉතින් මෙන්න!
Um, I'd lose in an instant.
ම්ම්, මම එක මොහොතකින් නැති වෙයි.
Lame... What's with giving up before even trying?
කොරයි... උත්සාහ කරන්නත් කලින් අත්හැරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
S-She's expecting something from me?!
S-එයා මගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?!
Enough. I may not look like it now, but I was a Regiment Commander in Edolas.
ඇති. මම දැන් ඒ වගේ නොපෙනුනත්, මම එඩෝලාස් වල රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියෙක්.
Useless fighting leads only to injury.
නිෂ්ඵල සටන් කිරීමෙන් සිදුවන්නේ තුවාල සිදුවීම පමණයි.
True...
ඇත්ත...
You're quite mature.
ඔයා ගොඩක් පරිණතයි.
Aren't they simply being childish?
ඒවා හුදෙක් ළමා හැසිරීම් නොවේද?
Anyway, let's all get along, Happy, Carla...
කොහොම හරි, අපි හැමෝම එකතු වෙමු, සතුටුයි, කාර්ලා...
Lily!
ලිලී!
So? Why are the main people fighting?
ඉතින්? ප්‍රධාන මිනිස්සු රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
Even Gray and Elfman are in the fray.
ග්‍රේ සහ එල්ෆ්මන් පවා තරඟයේ සිටිති.
The fierce clash of naked body against naked body!
නිරුවත් සිරුරක් නිරුවත් සිරුරකට එරෙහිව එල්ල වන දරුණු ගැටුම!
Juvia wants in!
ජුවාට එන්න ඕන!
Don't even think about it!
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
Sometimes cutting loose isn't such a bad idea.
සමහර විට ලිහිල්ව කැපීම එතරම් නරක අදහසක් නොවේ.
That's how it is! Let in the fray, Natsu!
එහෙම තමයි! සටනට එන්න දෙන්න, නට්සු!
Everyone, calm down!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
I knew it'd turn out like this.
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
Fairy Tail's gotta be like this.
ෆෙයරි ටේල් එක මෙහෙම වෙන්න ඕන.
By the way, Natsu...
ඒ කොහොම වුණත්, නට්සු...
How was the me over there?
මම කොහොමද එතන හිටියේ?
The Edolas you, Gramps?
ඔයාලා එඩෝලාද, සීයලා?
He was backwards, right? I'm curious...
එයා පිටිපස්සට හැරිලා හිටියා නේද? මට කුතුහලයි...
Hmm, not sure...
හ්ම්, විශ්වාස නෑ...
Hold it...
අල්ලගෙන ඉන්න...
I felt something like that... Somewhere...
මට එහෙම දෙයක් දැනුනා... කොහේ හරි...
I get it!
මට එය තේරෙනවා!
What is it?
එය කුමක් ද?
Is being in a guild fun?
සංසදයක සිටීම විනෝදජනකද?
I think he might've been the king.
මම හිතන්නේ එයා රජ වෙන්න ඇති.
So what about me? How was the me over there?
ඉතින් මම ගැන මොකද? මම එතන කොහොමද හිටියේ?
Well...
හොඳයි...
Your name never came up, Gildarts...
ඔයාගේ නම කවදාවත් ඇහුනේ නෑ ගිල්ඩාර්ට්ස්...
He might've been a frog or a fish...
එයා ගෙම්බෙක් හරි මාළුවෙක් හරි වෙන්න ඇති...
That's mean!
ඒක නරකයි!
Natsu, what are you doing? This ain't a time for a nap!
නට්සු, ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක නිදාගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Be a man about it!
ඒ ගැන පිරිමියෙක් වෙන්න!
To turn your back on a fight you started yourself,
ඔබ විසින්ම ආරම්භ කරන ලද සටනකට පිටුපාන්නට,
what is the point of fight in the first...
මුලින්ම සටන් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද...
For goodness sake...
යහපත පිණිස...
Say, Gildarts...
කියන්න, ගිල්ඩාර්ට්ස්...
Too bad about Mystogan...
මිස්ටෝගන් ගැන හරිම දුකයි...
But let's pray that he's doing well in Edolas.
නමුත් අපි යාච්ඤා කරමු ඔහු එඩෝලාස්හි හොඳින් කටයුතු කරයි කියලා.
He is.
ඔහු.
He was raised in this guild.
ඔහු හැදී වැඩුණේ මේ සංසදයේ.
Of course he's doing well.
ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
Will you be staying in town for a little while, Gildarts?
ගිල්ඩාර්ට්ස්, ඔයා ටික කාලෙකට නගරයේ නවතිනවද?
Hmm, I'm not sure.
හ්ම්, මට විශ්වාස නැහැ.
I have a little something to discuss...
මට පොඩි දෙයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා...
What's this, then?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
This is the newly reformed Magical Council.
මෙය අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද මැජික් කවුන්සිලයයි.
Unacceptable!
පිළිගත නොහැකිය!
Have you seen the mountain of apology letters?
සමාව අයැදීමේ ලිපි කන්දක් ඔබ දැක තිබේද?
Are those all from problems caused by a single guild?
ඒ ඔක්කොම එක සංසදයක් නිසා ඇති වුණු ගැටළු නිසා ඇති වුණු ඒවාද?
Fairy Tail has been a thorn in our side since the previous generation...
පෙර පරම්පරාවේ සිටම සුරංගනා වලිගය අපට කටුවක් වී ඇත...
It doesn't rise to the level you put it.
ඒක ඔයා කියන මට්ටමට නගින්නේ නෑ.
There's also the work they did in destroying Oracion Seis of the Baram Alliance.
බැරම් සන්ධානයේ ඔරේෂන් සයිස් විනාශ කිරීමට ඔවුන් කළ කාර්යය ද තිබේ.
Work, you say?
වැඩ, ඔයා කියන්නේ?
Master Org, what are you saying?
මාස්ටර් ඔර්ග්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
There is no record of the Magic Council authorizing that plan.
මැජික් කවුන්සිලය එම සැලැස්මට අවසර දුන් බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
A number of local guilds took that initiative on thier own...
දේශීය සංසද ගණනාවක්ම එම මුලපිරීම තනිවම ගත්හ...
Strictly speaking, even if they are a dark guild,
හරියටම කිව්වොත්, ඔවුන් අඳුරු සංසදයක් වුවද,
that was still a violation of the prohibition between warring guilds!
එය තවමත් සටන් කරන සංසද අතර තහනම උල්ලංඝනය කිරීමකි!
And due to this incident, the Baram Alliance is sure to strike back against official guilds.
මේ සිදුවීම නිසා, බැරම් සන්ධානය නිල සංසදවලට එරෙහිව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනු නිසැකයි.
No, I do not think so.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
They call themselves an alliance, but it's really just a non-aggression pact.
ඔවුන් තමන්ව සන්ධානයක් ලෙස හඳුන්වනවා, නමුත් ඇත්තටම ඒක ආක්‍රමණශීලී නොවන ගිවිසුමක් විතරයි.
About Jellal, who was arrested in the Worth Woodsea...
වර්ත් වුඩ්සියා හිදී අත්අඩංගුවට ගත් ජෙලාල් ගැන...
And what's worse, I hear they are allies of this Jellel!
ඊටත් වඩා නරකම දේ, මට ආරංචි වුනා එයාලා මේ ජෙලෙල් එකේ මිත්‍රයෝ කියලා!
You have a dangerous idea...
ඔයාට භයානක අදහසක් තියෙනවා...
Our Magic Council has been born anew!
අපේ මැජික් කවුන්සිලය අලුතින් ඉපදිලා!
We have to show the citizens what exactly is so new!
අපි පුරවැසියන්ට පෙන්නන්න ඕනේ ඇත්තටම මොනවද මෙච්චර අලුත් කියලා!
Chairman!
සභාපතිතුමනි!
In order to take back the trust people once had in us,
මිනිසුන් අප කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
we must keep a tight reign on this trouble guild.
අපි මේ කරදරකාරී සංසදය තදින් පාලනය කළ යුතුයි.
Fairy Tail has no future!
සුරංගනා වලිගයට අනාගතයක් නැත!
Next, we'll force the guild to breakup!
ඊළඟට, අපි සංසදය බිඳ දැමීමට බල කරන්නෙමු!
This man is the new chairman of the Magic Council, Grandoma.
මේ මිනිසා මැජික් කවුන්සිලයේ නව සභාපති ග්‍රැන්ඩෝමා ය.
What's the matter, Org? Unsatisfied by something?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඕර්ග්? යම් දෙයකින් සෑහීමකට පත් වෙලා නැද්ද?
No...
නැහැ...
You are still naive.
ඔයා තාමත් අහිංසකයි.
You should know this from your blunder letting a thought projection
ඔබේ වරදින් සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයකට ඉඩ දීමෙන් ඔබ මෙය දැනගත යුතුය.
trick you into using the R-system to cause a disaster.
ව්‍යසනයක් ඇති කිරීම සඳහා R-පද්ධතිය භාවිතා කිරීමට ඔබව රවටා ගනී.
Yes...
ඔව්...
Call the two!
දෙන්නට කතා කරන්න!
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Lahall, Dranbalt, come here!
ලහාල්, ඩ්‍රැන්බෝල්ට්, මෙහෙට එන්න!
Everything for the Holy Order of the Magic Council!
මැජික් කවුන්සිලයේ ශුද්ධ නියෝගය සඳහා සියල්ල!
The Holy Order of the Magic Council!
මැජික් කවුන්සිලයේ ශුද්ධ නියෝගය!
I wonder how much everyone partied?
හැමෝම කොච්චර සාද කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Isn't it nice, Mira-san? Elfman?
හොඳයි නේද මිරා-සැන්? එල්ෆ්මන්?
I hope Natsu can  meeting Igneel soon, ton.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා නට්සුට ඉක්මනින්ම ඉග්නීල්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, ටොන්.
I wonder if Natsu feels lonely sometimes, too?
නට්සුටත් සමහර වෙලාවට තනිකමක් දැනෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
But he's pretty cute when he's sleeping.
නමුත් ඔහු නිදා සිටින විට හරිම හුරතල්.
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
You give up, Gray?
ඔයා අතහරිනවද, ග්‍රේ?
Is that how it is?
ඒක එහෙමද?
You can't come near me.
ඔයාට මගේ ළඟට එන්න බෑ.
Don't. I'm not your enemy.
එපා. මම ඔයාගේ හතුරෙක් නෙවෙයි.
Is it no use?
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැද්ද?
Close to me...
මට ළං වෙලා...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
It's not like I want to take anyone's life...
මට කාගෙවත් ජීවිතේ නැති කරන්න ඕන නෑ...
The world rejects me...
ලෝකය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
Natsu...
නට්සු...
I want to meet you soon...
මට ඉක්මනින්ම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන...
Huh? Where's my scarf?
හහ්? මගේ ස්කාෆ් එක කොහෙද?
It's above your bed.
ඒක ඔයාගේ ඇඳ උඩින් තියෙන්නේ.
And my vest?
සහ මගේ කබාය?
It's drying outside.
එළියේ වේලෙනවා.
My underwear?
මගේ යට ඇඳුම්?
You're wearing them, see?
ඔයා ඒවා දාගෙන ඉන්නේ, පේනවද?
Oh, I see!
ඔහ්, මට පේනවා!
Impressive as always, Happy.
හැමදාම වගේ ආකර්ෂණීයයි, සතුටුයි.
Right, sure... Anyway, hurry and get changed.
හරි, ඇත්තෙන්ම... කොහොම හරි, ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
You'll be late for your job.
ඔයාගෙ වැඩේට යන්න පරක්කු වෙයි.
You know what this is...
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා...
Next time: Best Partner!
ඊළඟ වතාවේ: හොඳම සහකරු!
...like that, you know?
...ඒ වගේ, ඔයා දන්නවද?
Isn't that right, Happy?
එහෙම නේද, සතුටුයි?
I'm more your protector than your partner...
මම ඔයාගේ සහකරුට වඩා ඔයාගේ ආරක්ෂකයා...